Repository: wonsokoh1019/faqbot18
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/query_welfare.po
Languages: ko

source: Here are FAQs about welfare and work support.
ko: 복지 및 업무지원 관련 자주 묻는 질문입니다.

source: Send a question
ko: 담당자에게 문의하기

source: See more
ko: 자세히 보기

source: The types of in-house welfare.
ko: 사내 복지제도에는 무엇이 있나요?

source: What kinds of in-house clubs are there?
ko: 사내 동호회에는 무엇이 있나요?

source: Can I use a company car?
ko: 업무 차량을 지원 받을 수 있나요?

source: How can I receive office supplies?
ko: 사무용품을 지원 받을 수 있나요?

source: Welfare includes the four main insurances, checkup, etc.
ko: 4대보험 가입, 정기 건강검진, 사내 동호회 등 복지제도가 있습니다.

source: A variety of club activities such as sports are supported.
ko: 스포츠, 자기계발 등 다양한 동호회 활동을 지원하고 있습니다.

source: Contact the Work Support Team to request a company car.
ko: 업무지원팀에 연락하여 차량 배차를 신청할 수 있습니다.

source: Visit the Work Support Team to receive office supplies.
ko: 업무지원팀에 방문하여 사무용품을 수령할 수 있습니다.
